EnArch Technologies=EnArch Technologies
Home=Página de Inicio
About=Sobre
Web Design=Diseñar
Tech Support=Asistencia
Software=Software
Contact=Contactar
Classes=Clases
More=Más
Store=Tienda
Language=Idioma
Technology Made Simple. Technology The Way You Want It.=Tecnología Simplificado. Tecnología Como Quiere.
About EnArch=Sobre
EnArch is a small technology company based out of Minnesota, USA, in partnership with=EnArch es una empresa pequeña en Minnesota, EEUU. Está asociado con
We do web design, game and software development, and have a variety of original products you can purchase —— right here on our website.=Diseñamos sitios web, desarrollamos software y videojuegos, y tenemos una variedad de productos originales que usted puede comprar -- aquí, en nuestro sitio web.
Although we only have a handful of "employees", we have a lot in the works and we are very dedicated to what we do. Our goal is to make technology simple, understandable, and enjoyed by all people.=Aunque tenemos un puñado de empleados, trabajamos en muchas cosas y estamos consagrados. Nuestro objetivo es hacer technología que es sencilla, que es comprensible, y que es disfrutado por toda la gente.
Web Development=Diseño de Sitios Web
We are excited to make your dream become a reality. With talented web developers experienced in HTML, CSS, PHP, and JavaScript, we are ready to take on whatever challenge you throw at us. We have low rates and are happy to make your site exactly as you want it. Once you hire us to design your website, we will update it for free whenever you want and will make sure the site gets hosted.=Estamos emocionados de hacer su sueño una realidad. Con empleados talentosos con experiencia en HTML, CSS, PHP, y JavaScript, estamos listos hacer lo que quieras. Tenemos precios bajos y vamos a hacer tu sitio web como quiere con mucho gusto. Cuando usted nos contrata para diseñar su sitio web, lo actualizaremos gratis y se aseguraremos que el sitio es en línea.
Learn More=Aprender Más
Have a computer problem? Don't know what to do? It's okay —— you've got us!=Usted tiene una problema de computadora? No sabes lo que hacer? Está bien -- nos tiene!
If you are having a technical issue, try restarting whatever is having the problem. If you have an internet connection issue, you can try restarting your WiFi, router or browser. If the computer simply isn't working, try restarting it.=Si usted tiene un asunto técnico, puede tratar de reiniciar lo que tiene la problema. Si usted tiene un asunto de conección para el internet, usted puede tratar de reiniciar su WiFi, router, o navegador. Si la computadora no funciona, usted trate de reiniciarla.
If a restart doesn't fix it,=Si apagarlo no reinicia,
take a look at our=usted mire nuestro
If your problem isn't listed there, we will be happy to take a look.=Si tu problema no es en el FAQ, estaremos contentos mirarlo.
Game and Software Development=Desarrollo de Software y Videojuegos
Here at EnArch, we take enjoyment in designing games and software. We have people ready to design using C++, TES/CS, and CryEngine.=Aquí en EnArch, nos gusta diseñar videojuegos y software. Tenemos empleados que están listos diseñar con C++, TES/CS, y CryEngine.
View Games and Software=Ver Videojuegos y Software
We have a variety of products available for purchase, here on our site. We use PayPal to place our orders, but you don't need a PayPal account to buy products from us! Visit our store for more information.=Nosotros tenemos una variedad de productos en nuestro sitio web. Usamos PayPal para ordenar, ¡pero usted no necesita una cuenta de PayPal para comprar productos! Visite nuestra tienda para más información.
Currently, the store is down -- we do not have enough products available to open it.=En este momento, la tienda no funciona. No tenemos lo suficiente para vender.
Visit the Store=Visitar la Tienda
Contact Us=Contactarnos
Feel free to contact us for feedback, questions, or business inquiries at:=Usted puede contactarnos por reacciónes, preguntas, o para consultar sobre empresa por: